Si implementi una classe Stanza che rappresenti una 
stanza di una casa. La classe dovrà contenere 
informazioni sul nome (es. stanza da pranzo) 
e sulle dimensioni (si assuma che la stanza è 
rettangolare) e prmettere di calcolare la superficie 
della stanza. 

Si implementi una classe Bagno 
contenenti le dimensioni (si assumano bagni 
rettangolari) e che permetta di calcolare la 
superficie del bagno. Si costruiscano dunque le 
seguenti classi:

Bivani: contiene una stanza da letto, una cucina e un 
bagno;

Trivani: contiene due stanze da letto, una cucina e 
un bagno;

Quadrivani: contiene una cucina, un soggiorno, due 
stanze da letto e due bagni.

Ciascuna delle classi implementate sopra dovrà 
permettere di calcolare la superficie 
dell’appartamento e dovrà avere un riferimento al 
proprietario dell’appartamento, un oggetto di tipo 
Persona. Ciascuna delle classi implementate dovrà 
anche possedere un metodo sommario() che stampi un 
sommario delle caratteristiche della casa.

Si costruisca un programma che costruisca diversi 
appartamenti appartenenti a diverse persone e 
visualizzi informazioni su di essi.